
######POSITIVE######

É sexta-feira irmão. Relaxa a mente, se não estressa
eu não vou te trair com ngm, meu amor você tem minha palavra
Não vejo a hora de ser rico
Ei, vem cá e me abraça e não solta mais
a males que vem para o bem
hoje vou dormir como se não houvesse amanhã.
Leve com você. Só o que foi bom. Ódio e rancor. Não dão em nada
Você é uma pessoa de muita sorte se existe alguém em sua vida que entende todas as coisas que você não diz.
pelo menos não faço video de botar a mão na tela e ficar bonita, Pq aqui é beleza sempre
Sabe o que é lindo? Quando a pessoa demonstra que sente sua falta, demonstra que precisa de você, corre atrás, dá valor
ver o ex com uma namorada feia não tem preço
Um dia serei pedida em casamento isso sim.
A jornada é o que nos traz a felicidade, não o destino.
Poder Além da Vida
Feliz nove de julho para todo tricolor
parece q eu to mais feliz com esse avatar
vai dormir bem mais feliz essa noite
Eu ficaria tão feliz com uma panela de brigadeiro aqui comigo agora
Você vai ser feliz, mas primeiro a vida vai te ensinar a ser forte!
Vou te fazer feliz.
Feliz aniversário, minha tripa, te amo muito
Cara, a Gabi faz bem pra ele, ele é feliz com ela
Eu to bem feliz

######NEUTRA########
A lei da vida é simples: quem não quis quando podia, não vai poder quando quiser.
Vinícius você é gay
Hoje em dia eu não me surpreendo com mais nada.
Vou dormir agora se não vou me estressar
Querem falar sem saber porque, Sem saber qual é do proceder, Rasta não é religião Rastafari é a forma de viver
Mamãe agora deu p ficar perguntando pq não arranjo namorado
Eu fico ouvindo a rádio mesmo não tendo especial e essas coisas
imagine dragons não é apenas radioactive
Eu fiz a minha parte, mas não dependia só de mim.
to realmente feliz por ter q acordar as 6:30
a fatura chegou e minha mãe só percebeu uma coisa minha no cartão

#####NEGATIVE#########

são apenas críticas
você não gosta de nada
O foda não é sentir ciúmes do cara que não é meu
O foda é não receber atenção e ser deixada
As pessoas agem mas não sabem o pq das ações.
pelo amor de Deus, não me deixeis nunca sozinho!
Qual foi a pior coisa que você já fez?
Amar e não ser amado
Eu ainda to inconformada com o netflix que não abre.
RATAS RIDÍCULAS, NÃO PERCEBEM COMO ELES ODEIAM ISSO?
perdoa o fato de eu sofrer escrevendo texto pra tumblr e ouvindo música triste e não desiste de mim
Ontem não dormi direito
To meio triste. Só meio. Não sei o motivo.
EU NÃO VOU AGUENTAR
Aaa me poupe do conselho não solicitado
Ver as gurias tudo mal por guri, se lamentando, sinceramente me sinto sem coração. Não consigo mais ser assim, credo!
como uma pessoa não consegue falar dragão né cara?
Não adiantou secar: Resultados não acontecem e Sport deixa o G-4 do Brasileiro pela 1ª vez
Quero sair de guadalupe, não aguento mas esse lugar
odeio sentir falta de quem não ta nem aí pra mim
Não pode acabar agora!
Inara, deve ta de sacanagem. Não eh possível
Quando tu finalmente tu tá tranquila, alguém vai lá e faz questão de deixar claro que tu fez algo errado, mas não diz o que é.
eu tô aqui mais uma vez neste sofrimento contínuo de acompanhar o show por vines, gifs, links, fotos tremidas
por que diabos vocês a odeiam?