É lamentavel. É simplesmente um absurdo, não temos que aceitar isso.
você não gosta de nada
Eu ainda to inconformada com o netflix que não abre.
RATAS RIDÍCULAS, NÃO PERCEBEM COMO ELES ODEIAM ISSO?
Ontem não dormi direito
To meio triste. Só meio. Não sei o motivo.
EU NÃO VOU AGUENTAR
Quero sair de guadalupe, não aguento mas esse lugar
odeio sentir falta de quem não ta nem aí pra mim
Não pode acabar agora!
Inara, deve ta de sacanagem. Não eh possível
Eu não gosto da galera da Fatec, eles são tri mal educados e tri metidos
Cada dia você se comporta pior
Você é um mentiroso
voce devia estar envergonhado de voce mesmo
Você é um bagunceiro
Assim você não chegará a lugar nenhum
Não gosto mais de você
Vai ficar de castigo
Sempre você está brigando
Fique longe de mim...não quero te ver
Você me mata de desgosto
Sempre você está brigando
Cada dia você se comporta pior
Você é um mentiroso
Você não me ama
Assim você não terá amigos
mente e não combate a miséria
Péssima gestora
Novo Palavrão: Dilma !
Dilma é um desastre.
Dilma Nunca Prestou PRA Nada E não Passa de ASSASSINA TERRORISTA
a inflação vai subir.
Dilma enlouqueceu!
Dilma é uma pessima Presidente, não faz nada para mudar a situação dos brasileiros
Gravações comprovam roubalheira na Petrobrás para engorda dos cofres do PMDB, PT e campanha de Dilma
Dilma mente: “Minha Casa, Minha Vida é um fiasco do PT !”
é só eu que tenho nojo da Dilma?
A HORA E A VEZ DA PETRALHA, DA ALTA VAGABUNDAGEM DECLARADA DO DILMA E DA LULA
A crise de Dilma piora a cada hora
Dilma deveria ter vergonha na cara ao ver o caos que está a saúde no Brasil!
Eu estou decepcionado
A Dilma é muito burra
show de mentiras e incompetência
um governo incompetente e corrupto como o de Lula e Dilma
DILMA MENTE Para VC
me perdoem mas a Dilma é feia demais
Quem apoia a palhaçada de estado é idiota que aceita ser roubado com impostos
Prendam a Dilma, Prendam os bandidos corruptos, o lula e de possível esqueçam a chave
tenho nojo da dilma, nojo da cara dela, da voz dela, nojo dessa mulher
A dilma tem uma cara de merda que dá até nojo
Ainda tem idiota alienado que acredita nessa Anta
votem na Dilma bando de trouxa
Eu não gosto de morango.
Eu não quero sair
Eu não vou trabalhar
Eu não gosto de calcinha
Ela não gosta de banana