To triste pra caralho
Tenho muita raiva dela
que triste
Triste isso
Quase sofri acidente ontem
Triste, maaas fazer o q?
Hoje haverá morte
TO Muito TRISTE SERIO
prefere a morte, tadinnnn
Que morte horrível
@umaCalangueira irei levar você pra morte tbm
Demetria loira é minha morte #YAASSDemi
que morte horrível
Veja que cena horrível!
Uma morte bem horrível esse The Voice BR, hein !
foi uma morte mais que horrível
@ssbrinaz QUE MORTE HORRIVEL
Que morte horrível
eu to bem triste
Eu fiquei bem triste agora
@ruansantosq triste essa vida
To triste, não to legal
To bem triste #YAASSDemi
To meio triste e bá
Que ódio de você
morreu meu menino lumia
to chorando demais nossa
eu to bem triste hoje
to super triste
@hedwigswings que triste :(
01:16 e o desespero batendo
to chorando
Vou passar o natal chorando
RT @jaisaeu: to triste
Eu to triste
QUE MORTE HORRÍVEL
Mano que ódio
to triste
seria bem triste se acabasse
Mariana pode virar acidente mais fatal da gigante BHP, que enfrenta outras polêmicas
Hamilton revela que sofreu um acidente de carro, em Mônaco, e por isso atrasou
Um acidente no tinder pode ser um acidente pra vida toda. Um match por erro é uma desgraça
Cristiano Araújo morre num acidente de carro
@retard4down nao preciso disso, ja tenho qe lembrar td dia da morte dela, da partida da Rae
Minha unha quase quebrou agr. Que morte horrível
@mistakegama @flydendo filha da puta, entra uma vez na vida e outra na morte afaf que saudade
@halfeldd To nervosa se for morte de adolescente deixa p outro dia
@darkeyx @brunacartaxo_ isso e sorteio. Quem me marca em sorteio eu desejo a morte mesmo lenta e dolorosa
Q morte horrível ter apenas barbicha...
RT @Bruno_Sarkis: 2 anos da morte do Paul Walker, onde eu estava?
prevejo minha morte amanhã na escola
@pedrossaurorex PREDO ME AJUDA EU TO TRISTE
@luananana nossa... Olha, eu nem vou ver porque essas me deixam bem triste
Pois é, já fui muito magoado
Várias noites que eu não durmo um segundo, estou cansado magoado, exausto
Porque um dia magoou e no outro foi magoado.
RT @PPavascoli: O primeiro sinal que eu dou quando fico magoado é ficar em silêncio.
Radialista assassinado no Interior de Pernambuco
Aumento alarmante da violência letal contra jornalistas no Brasil
Assassinado empresário que acusou Valdemar Costa Neto de cobrar propina
Eduardo Campos foi assassinado
isso ai é medo de ser assassinado no meio da noite
Epifânio de Oliveira tinha 23 anos e foi assassinado a tiros na noite desta quarta-feira (11).
Eu vou ser assassinado.
Assassinado pelas incertezas diárias, sem manchetes
Jovem é assassinado a facadas no Jardim Carolina
Repórter de rádio comunitária é assassinado a tiros no interior de Pernambuco
Acabei de descobrir que Senna foi assassinado com um tiro
Garoto em bauru foi assassinado hoje
foi morto a facada mano, que dó
Homem é assassinado na Ribeira
Walternei foi morto na tarde deste sábado
Tanta solidão vai acabar com a minha raça
To sofrendo tanto por ela
Solidão ):
A solidão não é boa.
Tava sofrendo porque ainda não tinha saído da primeira página da resenha
morta que a briga da caneca virou ameaça de espaçamento na rua, bi se acalmem
Que angústia horrível
Eu tenho depressão pós prato!
to aqui morrendo nesse calor dos inferno
Bateu uma depressão aqui pos nada
estou ficando em uma depressão muita forte sabe...
A pessoa só vai entender o seu sofrimento quando ela passa pela mesma coisa que você.
Imagens de dor e sofrimento
É só questão de tempo, o fim do sofrimento.
Sem posição pra dormir,Senhor que dor,agora ta nos dois lados, que sofrimento
Sofrimento naquela sala de aula
A dor é inevitável. O sofrimento é opcional.
eu tive um pesadelo horrível
não adianta eu não consigo dormir sozinha depois de ver filme de terror pq começo a ver coisas ter pesadelo bem esse nível mesmo
Não to acreditando ainda que eu fui roubado
ELE ESTÁ ROUBADO AS CASAS EM TAGUATINGA
acabei de ser roubado
Eu vi um cara sendo esfaqueado
Aí você tá indo para casa da Universidade e um cara foi esfaqueado dentro do eixo
Homem reage a assalto em plataforma de ônibus e morre esfaqueado no Setor Campinas https://t.co/5eRbz2KrR5 via @jornal_opopular
Homem é esfaqueado após tentativa de assalto, em Parnaíba
o último pagou caro, foi esfaqueado por causa de um cigarro
o homem que morreu em uma plataforma, teria sido esfaqueado dentro do ônibus.
Homem reage a assalto em plataforma de ônibus e morre esfaqueado no Setor Campinas
Tá cada vez pior né!
Homem morre em tentativa de assalto na Plataforma do Eixão
Homem reage a assalto em plataforma de ônibus e morre esfaqueado
o último pagou caro, foi esfaqueado
Eu deveria ficar com raiva desses desocupados
Me dá muita raiva quando vejo aquelas minas afrontando Camila
To com muita raiva por não conseguir baixar música
To com muita raiva sinceramente
Aquele dia eu fiquei com muita raiva dele
Eu tô com muito ódio, muita raiva.
Raiva muita raiva
Nossa, é uma mistura de nojo e muita raiva
Tô com muita raiva
To com muita raiva desse geminiano que faz o fogo mas o trabalho pesado fica pra mim
Da muita raiva
To com muita raiva
@milerapintinho1 eu tava com muita raiva dele
Será que eu quero morrer
acho q a adrielly morreu nao é possivel ela nao me responde
tenho até medo de dormir
vacilou, morreu
to olhando minha barriga e chorando
ta td mundo chorando e sofrendo
É lamentavel. É simplesmente um absurdo, não temos que aceitar isso.
você não gosta de nada
Eu ainda to inconformada com o netflix que não abre.
RATAS RIDÍCULAS, NÃO PERCEBEM COMO ELES ODEIAM ISSO?
Ontem não dormi direito
To meio triste. Só meio. Não sei o motivo.
EU NÃO VOU AGUENTAR
Quero sair de guadalupe, não aguento mas esse lugar
odeio sentir falta de quem não ta nem aí pra mim
Não pode acabar agora!
Inara, deve ta de sacanagem. Não eh possível
Eu não gosto da galera da Fatec, eles são tri mal educados e tri metidos
Cada dia você se comporta pior
Você é um mentiroso
voce devia estar envergonhado de voce mesmo
Você é um bagunceiro
Assim você não chegará a lugar nenhum
Não gosto mais de você
Vai ficar de castigo
Sempre você está brigando
Fique longe de mim...não quero te ver
Você me mata de desgosto
Você não me ama
Assim você não terá amigos
mente e não combate a miséria
Péssima gestora
Novo Palavrão: Dilma !
Dilma é um desastre.
Dilma Nunca Prestou PRA Nada E não Passa de ASSASSINA TERRORISTA
a inflação vai subir.
Dilma enlouqueceu!
Dilma é uma pessima Presidente, não faz nada para mudar a situação dos brasileiros
Gravações comprovam roubalheira na Petrobrás para engorda dos cofres do PMDB, PT e campanha de Dilma
Dilma mente: “Minha Casa, Minha Vida é um fiasco do PT !”
é só eu que tenho nojo da Dilma?
A HORA E A VEZ DA PETRALHA, DA ALTA VAGABUNDAGEM DECLARADA DO DILMA E DA LULA
A crise de Dilma piora a cada hora
Dilma deveria ter vergonha na cara ao ver o caos que está a saúde no Brasil!
Eu estou decepcionado
A Dilma é muito burra
show de mentiras e incompetência
um governo incompetente e corrupto como o de Lula e Dilma
DILMA MENTE Para VC
me perdoem mas a Dilma é feia demais
Quem apoia a palhaçada de estado é idiota que aceita ser roubado com impostos
Prendam a Dilma, Prendam os bandidos corruptos, o lula e de possível esqueçam a chave
tenho nojo da dilma, nojo da cara dela, da voz dela, nojo dessa mulher
A dilma tem uma cara de merda que dá até nojo
Ainda tem idiota alienado que acredita nessa Anta
votem na Dilma bando de trouxa
Toda forma de dor me atinge.
a morte do rio doce me destroi
lamento mt a morte das centenas d pessoas que partiram sem culpa no cartório .
morte do cristiano araújo: A GLOBO ALTERA TODA PROGRAMAÇÃO
rompimento de represa/atentado terrorista em Paris
Sou chorona mesmo, mas ultimamente tenho chorado pelo mundo.Tenho vergonha.
Morte do rio doce, massacre em Paris
Em paris foi morte pessoas morreram.
FILHA DA PUTA!
Mentirosa do caralho!
Tu tá fudendo o BRASIL porra
tu tá me fudendo!
Vontade de afogar a você nessa lama
Samarco causou um estrago nas terras brasileiras, foi um desastre ambiental
odeio dvd mas n tem na netflix
Meu irmão ta usando minha conta fdp
agora ta se enxendo de bosta
vou matar todos
Só tem uma TV e agora meu irmão tá vendo record que decepção.
Atleta venezuelana chama Temer de golpista e diz que não irá saudá-lo nas Olimpíadas: https://t.co/xLJqnQX6D4 https://t.co/sYNZPyK9MC
@MarceloFreixo @YouTube o PMDB pode ser uma merda
CUNHA/TEMER a CADELA do FASCISMO
Deu uma travada no nitendo agora.
Eu preciso de netflix eu preciso assistir scream
porra eu tô puto com o nubank
O Nubank recusou me dar um convite, meu nome tá limpo seus filhos da puta
recebo email do Nubank e já sei que vai ser um "não"
@pqpvoces parece aquelas personagens chata do zorra total
Velho Chico: Tereza adoece e fica à beira da morte
Acho injusto Liberdade liberdade terminar e velho Chico continuar no ar
eu vi o Paulo com as unhas pintadas, que horror
@natewlia MEU DEUS TU É DOENTE, NEGRESCO TEM NADA A VER COM OREO.
Rejeitado por Dilma como embaixador de Israel
Queria ver série mas a GVT não me ajuda né
Essa gvt ta um cu tbm
RT @brkfly: Gvt internet mais lixo
RT @CarvalhaesFFC: GVT é uma das piores internet
GVT é uma das piores internet
A maldita gvt que agora é vivo só mudou o nome pq continua a mesma merda quando chove 😡
Gvt já estava ruim, mudou pra vivo e continua ruim do mesmo jeito 😒
Essa coisa é broxante 🙄
Bateria samsung é ruim
pqp ta sem sky gato na vó, como vo assisti as olimpiadas?
Vtnc sky tá de brincadeira né, não passa um filme brabo de madrugada po
Sky cobrança absurda https://t.co/ppwKPLuKUe
Agora fica 1 hora só pra ligar a merda da sky, aff mereço
TERRORISTA DO GRUPO ESTADO ISLÂMICO DIZ QUE VAI ATACAR O BRASIL NOS JOGOS OLÍMPICOS.
vamos torcer pra net funcionar amanhã
Net ta caindo e voltando 🙄😑
Minha mãe trocou o decoder da GVT 3 vezes em 1 semana ksskskaka
GVT lixo da porra
Queria ver série mas a GVT não me ajuda né
Essa gvt ta um cu também
O app Meu Tim era o pior app que tinha instalado no meu celular. Era!  Fyi @TIMBrasil
Será só aqui em casa,que a live tim tá uma bosta ?
Microsoft. Que combo de propaganda enganosa, trairagem e desrespeito em respeito as atualizações mobiles.
Mas hoje eu n compraria outro lumia n :/
Esperar pelo Update do Mobile não é bom @Microsoft
@HgFla10 é um erro de atualizaçao da microsoft ofline 301 ou 305 ai o seu xbox
Justiça condena Cinemark e Taguatinga Shopping após roubo em cinema https://t.co/p3fcc92Y4q

