A árvore é verde
Começou o jogo de futebol
A menina está dançando
Está passando filme na TV
Começou as aulas ontem
Amanhã vou para o médico
Quero ir para o cinema
Hoje eu vou para casa da minha vó
Minha namorada saiu de casa
Quero comprar um computador
faz tempo que não posto lá
Orla de Boa Viagem ganha intervenção artística
Será que a Ariana Grande é de Aries?
a mãe dela colocou nome de Ariana
Estou terminando de fazer meu cabelo
ir para igreja
já vi um video de vocês gastando na sala de aula
Amanhã já é segunda-feira
Gente, amanhã é aniversário do meu pai
Amanhã já é segunda
Amanhã é aniversário da minha irmã
Vou usar esse quote pra vida.
E amanha tenho prova
tenho frequência de neuro muscular amanhã
pq tem gente falando que amanhã é feriado?
To aqui no quarto da mãe usando o not
O meu pai e os jogos de futebol
Blog Viagens pelo Brasil
A galera que domina o youtube no Brasil.
Faz verde para combinar com a casa
a casa é azul
teu quarto é rosa
o brasil tem 200 milhões de habitantes
Tirando o domingo pra comer besteiras
Muricy quebra silêncio
Agora vamos esperar a vez do Brasil.
Olá Portugal!
Eu nas aulas de slide
o liam quase cochilando
boa menina
rihanna tá no quarto
o menino ali é o travis scott
você ja deve ter visto meus filmes
Se plantamos o feijão já é hora de colher
Argentina conseguiu se livrar dos bolivarianos antes do Brasil.
analfabetismo lá é perto de zero.
o futebol carioca sempre foi cheio de loucuras
Vou brotar no Brasil
Já estou à caminho da Tom Brasil
hoje tem Pink Elephant também em Mogi!
Minha casa é cinza
Estou na escola
Vou estudar hoje
Vamos para praia
Iremos para shopping
Seu irmão vai leva-lá para colégio
Liga o ventilador
O ar-condicionado está desligado
Vou comprar um computador no shopping
Ele comprou um carro preto
o brasil tem 80% da população negra
Tirando o fim de semana para dormir
Ele ficou em silêncio
Diga oi para o seu primo
ela é minha mãe
Comprei um sapato para o meu pai
Mainha está na cozinha
Burocratizar ou facilitar a corrupção?
Entre a cruz e a espada.
Manda quem pode
E vc aí se achando "de esquerda"
votado no PT.
Estou com fome
quero batata frita.
Ela é minha namorada
Eu estou com sono.
Quero um beijo seu.
Gol do Brasil
Ele fez 1 gol
Dilma foi pra Curitiba
Vargas a capital era o Rio
Eu vou fazer a prova do Enem
Parece que o PT tem um novo assessor de comunicação
Ministro entrega à CMO
Ele era jogador de futebol
Os caras esperavam os reservas do time
Vai discursar igual ao da energia eolica?
reunião para discutir prisões
presidente chega de fusquinha
visita à presidente da alemanha
querendo economizar a luz
O site do hotel
valor cobrado por suíte presidencial.
estou comprometido
já assisti todos os filmes
agora liguei a tv
Aquela arte de passar horas procurando um filme para assistir
Pretendo nessas ferias ficar em casa o dia todo
isso é um sinal para vc estudar mais
Eu fui na praia há alguns anos atrás
sábado de dota, tumblr e netflix
vou ver alguma coisa no netflix
alguem me indica um filme muito bom
Hoje a noite vai ser longa.
cadê a segunda temporada?
Ela saiba antes de ações contra aliados.
O saldo dele na Suíça seria três vezes menor que o da minha tia.
Nunca vi uma pessoa como eu
Desde 2010 tem gente pedindo o Sampaoli
Meu nome é Zé
Sou programador
Quero um emprego
Qual o seu nome?
Ele quer ir no cinema
Minha irmã tem 15 anos
Eu sou seu pai
Ela é minha prima de terceiro grau
Vou almoçar peixe e arroz
Quero comer sushi
Vou na biblioteca estudar matemática
Comprei livro de aventura
Será que vai chover?
Seu filho é menina ou menino?
Vamos a praia no feriado
Estou tranquilo
Como vai a sua mãe?
A Biblioteca é um local destinado aos mais variados usos
Pesquisa, leitura, manuseio de obras e outros
Vou usar o celular
Vou fazer anotações nos livros de português
Eles riscaram as mesas e cadeiras
Os meus livros estão na estante preta
Faça silêncio
Sibi é o sistema de bibliotecas da Universidade
Carnê de pagamento
Válido somente para pagamento em dinheiro
Entre em contato pelo telefone
Após o vencimento, pague no HSBC até 5 dias
Você tem o prazo de 10 dias
Para obter maiores informações
solicitamos que entre em contato com o credor
Para sua facilidade, podera ligar para o telefone
O evento será realizado no auditório
A entrada fica na lateral do prédio
No encontro apresentaremos os principais pontos
Comparecer a um posto de atendimento
Sou surdo e minha língua é Libras
Eu falo inglês e francês
Qual o seu sobrenome?
Ela é bissexual
como vai fazer pra tentar agradar a fiel??
patrocinador do #Corinthians mira reforços.
Marcos conversou c/ Dir. de Futebol
jogador de futebol de salão
tem possibilidades de ser uma nova MSI?
Ex-atacante segue em sua preparação para trabalhar como treinador
Jornas sendo ironiqueiro
Ele curtiu uma publicação
precisa de smartphone e eu tenho 200MB disponíveis no momento
Bradesco lança cartão de crédito para concorrer com o Nubank
minha mãe me indicou no nubank
Eu só quero que meu cartão do Nubank chegue logo
Próximo domingo tem Ivete no domingão do Faustão
Ajudando minha mãe com os código da Avon
Quer Ganhar essa Maleta de Maquiagem.
faça Parte da equipe Avon.
números de contato nos comentários ou inbox ou whats
@dessa_spindler Vai la conversar com a avon
Eu so queria uma barra da lacta com oreo
Fiz Brigadeiro de Oreo
Jô Soares entrevista o cônsul Konstantinos Konstantinou
fala Konstantinos Konstantinou 3 vezes rapido
brusque inteiro vai ver ligação minha no celular, liguei até pro porteiro do cônsul mano
Eu não entendo o motivo da GVT ser da VIVO
RT @maconhudo: e assim nasceu a samsung https://t.co/vbpbaJReZg
Nesse vídeo tiro algumas dúvidas a respeito do Smartphone Galaxy s6 edge da Samsung. https://t.co/e8teL4w1s1
Instagram copiando o Snapchat é tipo a Samsung copiar a Apple
Samsung Galaxy Note 7: veja como foi o evento de lançamento!: Inscreva-se no nosso canal! http://www.canalte.... https://t.co/bEmamZzkEN
@GWORDONZ ele é o que vem no celular do j2 da Samsung
Acho que meu próximo celular vai ser Samsung
postei uma foto de um recorte de revista com a sky e a mãe dela
Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube
Sei disso pq o controle fica no modo sky e não tv
sky não é promoção, é preço
Ontem o cara da sky me ofereceu um plano com 135 canais mais telecine e internet de 4 mb
Oi, eu sou Selena Gomez e você tá vendo o Disney Channel
oi meninas tudo bom no vídeo de hoje trago revelações https://t.co/GVD1kvO9bQ
O Tricolor se reapresentou hoje, iniciando a preparação para enfrentar o Santa Cruz
miltoncbf concluiu o tutorial! https://t.co/DZOQOpOtzN
Só queria minha atualização de Aniversário no dia do meu niver
Microsoft abre vendas e agora qualquer um pode comprar um HoloLens
RT @MacMagazine: [#atualização] iOS 10 beta 4 vem com mais de 100 emojis novos/redesenhados https://t.co/nWIwmZ9QuM https://t.co/cjO1pyv6HO
Além da aplicação móvel , temos também uma versão web, para localizar seus amigos RT! https://t.co/YJJxR1J5vb
RT @jadson_10: Confira a minha foto! Adicione-me, SpicyIvory728. #MyHorse  http://t.co/Kti3kPIrc8 http://t.co/58G1UtQ0rO
