Feliz nove de julho para todo tricolor
eu to mais feliz com esse avatar
vai dormir bem mais feliz essa noite
Você vai ser feliz
Vou te fazer feliz.
Feliz aniversário, te amo muito
a Gabi faz bem pra ele
ele é feliz com ela
Eu to bem feliz
Fatec é massa
Muito bem. Eu sei que conseguirá
João tem um alto conceito de você
Estou muito orgulhoso de você
Você sabe que eu te amo
Eu sei que você é bom
Te parabenizo pelo que você tem feito
Que surpresa mais boa você me deu
Assim eu gosto, você fez muito bem
Você sabe que eu quero o melhor para você
Você merece o melhor
Com certeza que as próximas notas serão melhores
Palmeiras minha vida Te amo tanto meu Palmeiras
Torcida linda é do Palmeiras
Palmeiras, você é meu bem querer
Te amo tanto meu Palmeiras, minha fé, religião
orgulho de ser Palmeiras
Palmeiras, você é o orgulho de uma nação de 18 milhões de apaixonados.
Muito bem.
eu te amo
eu quero o melhor para você
Parabéns, Dilma! Assim o Brasil continua crescendo.
Que maravilha! Parabéns, Dilma!
José gosta muito dele
Você sabe que eu gosto muito dele
Parabenizo a presidente Dilma Rousseff
Eu sou muito feliz
Este bolo está delicioso
Eu te amo!
Eu gosto muito de você
Hoje eu acordei muito feliz.
Você é linda
Bonita a sua camisa
Ela é maravilhosa
Ele é lindo
Seu beijo é gostoso
Eu gosto dela
@cachorromagro_ amor próprio é tudo
Paz para París.
Te Amo Amor!
que saudade do meu amor
@invejauregui valeu amor
@IsaqueeDias Meu amor
Hoje to na paz
a 7ª maravilha do mundo moderno
Reparo que cada dia você é melhor
Você pode chegar onde quiser
Você está alegre com a aprovação.
AMOR ETERNO
amor ♥
amor, Boa sorte
Inter comemora vitória de Dourado no BBB
Você só me trás orgulho e uma alegria enorme
Lula receberá o Prêmio Nobel da Paz
estou muito feliz por você ter ganhado.
Prêmio mais que merecido!
Muito obrigado Prêmio Jovem
UNIÃO E AMOR foi assim q conseguimos
Seremos campeões, mais uma vez!
Mor ganhou o prêmio e foi comemorar com a família
O prêmio de Melhor Banda já é nosso!
Obrigado avai, obrigado figuera!!!
Parabéns as caminhoneiras pelo prêmio
Essa fanart é tão linda
Gostei de um vídeo @YouTube de @desimpedidos
Ganhou como Melhor Cantora no PJB! ❤️
Ele dedicou o prêmio pra gente
Eu dedico esse prêmio pros meus fãs
@Anitta ganhou o Prêmio de "Melhor Cantora" no PJB2015, Parabéns!
Tudo pra te ver feliz
Vencedor do prêmio Jovem do Ano
Gostei de um vídeo @YouTube
Obrigada meu Deus pelo privilégio da vida
alegria de um novo amanhecer
sorte do meu sorriso ter o seu sorriso como motivo ❤
To pulando de alegria aqui!
Parabéns querida!
Muita saúde, felicidade, que Deus te abençoe sempre
esse amor verdadeiro que temos.
Te Amo
@calumaidiot boa sorte amor
o sorriso transbordando felicidade
pisciano é amor, meu bem
ele ama com todas as suas forças
ele quer o bem
ele faz o bem
ele é humilde
tem o coração puro
Confiar em Deus é viver com paz no coração
Vamos Grêmio, eu te levo no meu coração
o meu coração só sabe te querer.
boa sorte.
Ele vai ganhar aumento salarial
@Chentric Boa sorte
gentileza gera gentileza
Vitor campeão mundial de levantamento de peso
PC + PS3 + Madrugada = Felicidade
Minha luz, a minha alegria
VC REALMENTE TEM SORTE
@mistakegama vi que você é uma pessoa MARAVILHOSA
Vcs são os melhores! Boa noite
Boa sorte hoje ao @corinthians
O Lado Bom da Vida
Meu bem, você pra mim é privilégio
Alegria compartilhada é alegria redobrada
Minha felicidade é te ver feliz
Um sentimento bom que me leva pra outro mundo
Sorte do mundo que estou de boa hoje
Sorte do meu sorriso ter você como motivo. ❤
Sempre vou sorrir quando te encontrar!
Parabéns amiga! Eu te amo ❤️
Alex todo fofo planejando com a Mer pedir a Jo em casamento
Parabéns para essa mulher maravilhosa
merecedora de todo amor e carinho do mundo
@guilhox Parabéns a todos os envolvidos
A felicidade se transforma em música
Solta o som DJ e faz a alegria da galera
Casamento abençoado.
Que Deus ilumine essa união!
Tempo de luz, de paz, de alegria, tempo de presentear com Tupperware!
Tu é um cara muito bonito
Parabéns para mim
Rhayner é só alegria
Conquistamos o acesso. Agora é só comemorar
Parabéns Sociedade
Felicidades e amor eterno
Casamento da minha prima tava legal
parabéns ao Santa Cruz que agora está na série A.
ousadia e alegria
#Parabéns, #Felicidades e vida longa para ela, que manda e desmanda lá em casa e na rua tmb; que… https://t.co/SFRnP0O2mv
@guilimass parabéns pro mais lindo daqui ahhahahhah
tudo de bom pra você, muitas felicidades
PARABÉNS PARA A MULHER MAIS GUERREIRA QUE EXISTE!
MÃE, EU TE AMO MUUUUITO!
@SCFC_OFICIAL, parabéns pelo retorno à Série A!
O clube e a fantástica torcida que vocês têm merecem demais!
@_yasbarbosa parabéns lindona,tudo de bom!
Eu sei que sou irresistível
Netflix salvando minha noite
Mas como deus é maravilhoso
Meus amigos salvando a noite como sempre
o melhor filme que assisti
Esse filme é bom demais
Esse filme q tá passando é maneiro
filme bom
to gostando desse filme
Ela é otima
O livro É sensacional.
projeto x melhor filme
Filme que tá passando na Globo é maneiro
Filme romântico bem bacana.
Netflix é tudo de bom né gente
Aquele seriado 'Love' da Netflix é muito bom.
Ter Netflix é tão bom
Um parabéns pra Netflix, tá linda!

