Dilma defende mudar qualidade da educação para melhorar país
Feliz nove de julho para todo tricolor
parece q eu to mais feliz com esse avatar
vai dormir bem mais feliz essa noite
Eu ficaria tão feliz com uma panela de brigadeiro aqui comigo agora
Você vai ser feliz, mas primeiro a vida vai te ensinar a ser forte!
Vou te fazer feliz.
Feliz aniversário, minha tripa, te amo muito
Cara, a Gabi faz bem pra ele, ele é feliz com ela
Eu to bem feliz
Fatec é massa
Muito bem. Eu sei que conseguirá
João tem um alto conceito de você
Sei que você fez sem querer
Estou muito orgulhoso de você
Você sabe que eu te amo
Eu sei que você é bom
Te parabenizo pelo que você tem feito
Que surpresa mais boa você me deu
Quando precisares, eu te ajudarei
Assim eu gosto, você fez muito bem
Você sabe que eu quero o melhor para você
Você merece o melhor
Você pode chegar onde quiser
Com certeza que as próximas notas serão melhores
Palmeiras minha vida ﻿Te amo tanto meu Palmeiras
Torcida linda é do Palmeiras o resto é moda!
Palmeiras meu Palmeiras, você é meu bem querer
A vida me fez Palmeirense Te amo tanto meu Palmeiras, minha fé, religião
Palmeiras, você é meu bem querer
O manto é novo, o orgulho de ser Palmeiras é o de sempre!
Palmeiras, Você é o Orgulho De Uma Nação De 18 Milhões de Apaixonados.
Palmeiras desde criança, com orgulho!
O Palmeiras é um vicio que eu não quero deixar é uma loucura que jamais vou curar, deixo tudo só pra ir ver tu jogar
Muito bem. Eu sei que conseguirá
João tem um alto conceito de você
Se precisar de alguma coisa é só pedir
Sei que você fez sem querer
Estou muito orgulhoso de você
Você sabe que eu te amo
Eu sei que você é bom
Te parabenizo pelo que você tem feito
Que surpresa mais boa você me deu
Quando precisares, eu te ajudarei
Assim eu gosto, você fez muito bem
Reparo que cada dia você é melhor
Você sabe que eu quero o melhor para você
Você merece o melhor
Remédios grátis ou com desconto beneficiaram 16,4 milhões
Parabéns, Dilma! Assim o Brasil continua crescendo.
Que maravilha! Parabéns, Dilma! Assim o Brasil continua crescendo.
José gosta muito dele
Eu aprendi a ter orgulho de ser brasileira, com Lula e Dilma
Parabéns para todos nós brasileiros que acreditamos em um Brasil melhor
Você sabe que eu gosto muito dele
Parabenizo a presidente Dilma Rousseff por sancionar a lei que obriga o SUS a prestar atendimento integral as mulheres
Eu sou muito feliz
Este bolo está delicioso
Eu te amo!
Eu gosto muito de você
Hoje eu acordei muito feliz.
Você é linda
Bonita a sua camisa
Ela é maravilhosa
Ele é lindo
Seu beijo é gostoso
Eu gosto dela
@cachorromagro_ amor próprio é tudo
Paz para París.
Te Amo Amor.!
que saudade do meu amor
Paz no alto
Amor só de mãe mesmo
@invejauregui valeu amor
@IsaqueeDias Meu amor
Hoje to na paz